제작 [무림라이더] korn2871
다른 곳에 무단배포하지 마세요
- 제 33 화 -
꿍시렁꿍시렁
이봐
바보
해독약도 없는데
어디로 가셨는지
결국 자기 사부와...
용모도 뛰어나고
선량한 사람이야
양대형과 너무 잘 어울려
이야기도 별로 안 했는데
어떻게 알아?
적어도 절름발인 아니잖아
곽씨 가문은 원래
그렇게 위아래가 없니?
누가 윗사람인데?
내 언니가 네 사숙이니
넌 날 사숙이나 고모라고
불러야 되잖아
그렇지?
우리 외할아버지께서
워낙 훌륭하시니
제자 행세하는
못난 사람이 한둘이겠어?
이게...
동생, 어서 양대형을
찾으러 가자
동생이라는 말 들었지?
곽대협과 황방주도
훌륭한 분이시니
자식 행세하는 사람이
한둘이 아니겠군
자식 행세를 하다니
무슨 소리지?
이봐
내가 가짜란 소리야?
곽대협은 용맹하고
황방주는 지혜롭지
두 분 다 훌륭하시다고
그야 당연하지
내게 아부하는 거야?
아부라니?
네 모습을 봐
앞뒤 못 가리고
양대형 팔이나 자르고
이런 망나니가
곽정 부부의 딸이라니
가히 의심할 만 하잖아
뭘 의심한다는 거지?
스스로 생각해 봐
곽낭자, 그만 하시오
상관 말아요
그냥 못 넘어가요
말해 봐!
자기편을 들어주는
사람도 몰라보는군
야율형도 제가 친딸이
아니라고 생각해요?
아니오
상관 말고 어서갑시다
대답하기 난처하니까
피하려고 하는 거야
낭자는 왜 자꾸
쓸데없는 소릴 하시오?
차라리 깨끗하게
대결을 하시오
저 애가 말로 하면
질 것 같아서 그러죠?
잘 들어
네 남은 다리를
못 자른다면 성을 갈겠어
내다리를 잘라도
곽 씨가 아니잖아
견 씨인지 뭔지
내가 알 게 뭐야
곽낭자, 참으시오
다신 이상한 소리
못하고 다니도록
뜨거운 맛을 보여주지!
검으로 세상사람 입을
다 막을 수 있을까?
사람들이 뭐라는데?
곽낭자, 동생
쓸데없는 싸움은 그만두게
당신도 거들겠다는 거야?
좋아
둘 다 한꺼번에 덤벼보라고
싸움을 말리려고
그러는 것이오
야율형,곽낭자를 말려 봐요
정영 낭자가 옳소
무의미한 싸움은 그만둡시다
뭘 하시는 거죠?
야율형까지 저들 편을
드는 건가요?
멀쩡한 남자라면
너보단 우리 언니를
백배 좋아하겠지
네 꼴을 봐
못생겨가지고
-이게...
-네가 뭔데?
뭐가 잘났어?
육무쌍
가자
방금 싸움엔
승자도 패자도 없소
맞아요
제가 검을 뽑기도 전에
공격했다고요
교활한 여자예요, 그렇죠?
정영 낭자의 무공도
보통은 아니오
보통이 아니라고요?
됐어요, 어서 가요
정영에게 가요
경솔한 판단 마시오
난 곽낭자 편이니까
용아
왜 이제 오는 거야
숙모님이 뭐라고 하셔?
별 말씀 아니야
산에 가고 싶은데
같이 갈래?
물론이지
양대형, 형수님
낭자,기다려요!
세상 사람에게 묻노니
정이란 무엇인가...
곽부에게 목을 매던
무씨 형제인데
금세 다른 사람과
사랑에 빠졌어
평생 단 한 사람만
사랑하는 사람도 있지만
공손지 같은 사람도
있으니 말이야
맞아
사저 같은 사람도 평생
한 사람만을 사랑했잖아
사저가 그 사람과
맺어질 수 있었다면
지금과는 달라지지 않았을까?
그랬겠지
세상 사람에게 묻노니
정이란 무엇인가...
누구에게든 묻고 싶어
과야
사람이 죽으면
정말 저승에 갈까?
그러길 바라야지
아니면 우리가 죽어서
어디서 만나겠어?
저승길에는 맹파가 있는데
이승의 일을 잊게 하는
약을 먹인데
난 먹지 말아야지
오늘 왜 이렇게
바보 같은 소리만 해?
저승이든 이승이든
우린 함께 갈 거야
괜한 생각 마
널 영원히 기억할 거야
어둠에선 발버둥 쳐도
어둠밖에 보이지 않아
살 수 있다면...
그럼 살아야지
과야, 아름답지 않니?
정말
보기 드문 꽃이야
작은 꽃이 이렇듯
찬란하게 빛나다니
용아
난 이 꽃을
용녀화라고 부를래
너무 예뻐
눈이 부실 정도야
아름다운 꽃에
좋은 이름을 붙여줘서
정말 고마워
날 사부로 모시던 날이
생각나니?
그걸 어떻게 잊어
넌 평생 내 말만 듣고
무조건 복종한다고
내게 맹세했었지?
이제 부부가 됐으니
남편을 섬겨야 하나
사부께 복종해야 하나?
용아가 하자는 대로 할게
사부님이든 부인이든
깍듯이 섬기겠습니다
그 말,잊으면 안 돼
제작 [무림라이더] korn2871
다른 곳에 무단배포하지 마세요
용아
용아!
용아~!
용아~~!
용아...
용아
용아 못 봤어요?
용아 어딨죠?
용아... 내 부인...
못 봤어요?
누가 용아 못 봤어요?
함께 있지 않았어?
양대형
무슨 일이에요?
용아가 없어졌소
잠시 산책을 갔거나
아니면...
모두 함께 찾아봐요
잠깐!
숙모님, 어제 용아에게
뭐라고 했죠?
난... 난 그저...
말해요
뭐라고 말했죠?
네게 단장초를
먹이라고 말했단다
용아는 곧 죽을텐데
내가 왜 약을 먹어요?
혼자만 사는 게
무슨 의미라고...
과야, 침착해라
근처에 있을지도 모르잖니
낭자의 무공이 세니까
너무 걱정하지 마라
이런 험한 산에
갈 데가 어딨죠?
우리 부부 단둘이
평화롭고 행복하게
남은 날을 보내려 했는데
당신이...
무슨 소릴 지껄였죠?
용아는 곧 죽을 테니까
자결해서 나라도
살리라고 그랬겠죠
그게 날 위하는 건 줄
알겠지만...
당신을 증오해
당신이 미워...
당신이 밉다고!
-양대형
-과야
잠시 흥분했을 뿐이니
걱정 말게
과야, 난 단장초를
먹이라고만 했지
다른 말은 안 했다
못 믿겠다면
나도 방법이 없구나
용낭자, 용낭자...
용낭자...
용낭자!
여기만 빼고
모두 다 찾아봤어요
어두워서 아무것도 안 보여
양대형, 걱정 마요
내려가서 찾아보죠
설마 이런 곳에
용낭자가...
내가 내려가서 볼게
기다려봐
용낭자는 절정단을
찾으러 갔는지도 몰라
양대형
-양대형
-양형제
-과야
용아!
용아, 용아...
용아
용아!
대체 어디 있어
왜 나만 두고 갔어
용아
용아...
평생 함께 하기로
우리 약속했잖아
용아
용아!
제발 돌아와
양형제
기다려
-양대형...
-양형제
-양대형
모두 비켜요!
양과, 양과
용녀화
용아... 여기 왔었구나
어머니
사매, 자네가 가보게
양대형, 저예요
용낭자가 남긴 꽃인가요?
어제 내가 용아에게
꺾어준 꽃인데...
왜 떠난 걸까
왜 나만 버려두고
왜, 왜...
-양대형
-어째서
왜... 왜!
도대체 왜...
어째서, 왜...
-양형제
-왜!
제발 이러지 마시게
왜...
16년 후 이곳에서 만나요
부부의 정과 믿음을
저버릴 수 없으니
부디 그날까지 건강하여
다시 볼 수 있기를...
16년 후... 16년
왜 16년을 기다려야 하지...
양대형
곽부인은 지혜로우시니
부인께 여쭤보죠
분명 아실 거예요
과야
정말 잘된 일이구나
뭐가 잘됐죠?
남해신니를 만난게 분명해
그런 분으 만나다니
기쁜 일이 아니겠니
남해신니가 누구죠?
불가의 위대한 성인이신데
불법과 무공 모두 뛰어나지
중원에 잘 나타나지 않아
무림엔 그녀를 아는 이가 적어
아버지도 그분께
장법을 전수받으셨는데
어디 보자
16년... 32년...
32년 전의 일이구나
-32년이요?
-그래
백 세 가량 되셨는데
16년에 한 번씩
중원에 나타나신대
악인을 만나면 혼쭐을 내지만
좋은 사람에게는
자비를 베푸신단다
선한 낭자를 보고
분명 마음에 들어서
남해로 데려가셨나 보다
16년마다 한 번이라...
대사님, 그게 사실인가요?
그게...
남해신니는 불법은 뛰어나도
성격이 고약하시대
대사님도 보셨나요?
난 인연이 없어서
못 만났지
그래도 너무하시는군
생각해 보렴
꽃처럼 젊은 부부를
16년간 생이별시키다니
너무 잔혹하구나
낭자는 지금도 무공이 센데
16년을 더 연마해서
남편을 발 밑에 깔아뭉개도록
만들어야 속이 풀리시려나?
틀렸어요
다른 연유가 있을 거에요
용아는 독 때문에
얼마 살지 못할 텐데
남해신니가 용아를
어여삐 보셨다면
신공을 이용해
용아를 치료해주실 거예요
난 가망이 없을 줄 알았는데
곽부의 경솔한 행동을
정말 미안하게 생각한다
용낭자 몸속의 독은
아무리 영험한 약이라도
단기간에 해독할 순 없어
용낭자가 빨리 쾌유되면
16년까지 걸리지
않을 지도 몰라
그렇게 되면
더 빨리 만날 수 있겠지
숙모님, 하지만...
남해신니가 데려간 걸
어떻게 아셨죠?
용아는 왜 그렇게
써놓지 않았죠?
날 괴롭게 만들려고?
16년이란 말을 읽고
추측한 거란다
남해신니는 16년에
한 번 나타나시니까
16년마다 나타나는 사람이
또 있나요?
없지
그것 보렴
자기 이름도 말하는 걸
싫어하는 분인데
돌에 자기 이름을
새기게 허락했겠니?
단장초가 효력이 있을지
모르겠다
낭자가 돌아왔을 때
네가 없으면 어쩌니
숙모님
용아를 찾아 남해로 갈게요
남해신니는 어디 있죠?
대지도라는 곳인데
아는 이가 드물지
남자가 발을 들이면
큰 화가 미친단다
아버지도 그 섬엔
가지 못하셨지
남해신니가 용낭자를
분명 다시 데려올 거야
16년은 금방 갈 테니
조급히 생각 마라
절 속이시는 건 아니죠?
돌에 새겨진 필체를 보렴
용낭자 필체가 아니라면
내 말이 거짓이겠지
용아 필체가 맞아요
내 이름을 쓸 때
획 하나를 빼거든요
아무도 흉내낼 수 없죠
게다가 이 암호도
우리만 아는 거고요
그것 보렴
실은 나도 좀
이상하다 싶었어
주대형이 너를 위해
써놓은 줄 알았단다
과찬이시오
좋아요
단장초를 먹겠어요
잘못되면 숙모님이 16년 후
저 대신 부인께 전해주세요
어르신, 어떻게 먹으면 되죠?
단장초의 맹독성은 알아도
복용법에 대해서는...
사부님께서 말씀해 보시지요
정화독은 심장과 통하니
단장초를 복용하면
심장을 공격하겠지
소해. 통리, 신문, 소충
혈을 짚어 심맥을 보호하고...
이제 먹어보게
사제가 있다면 해독약을
만들었을 텐데
그러면 복용법도
알 수 있었을 것을
-양대형
-양형제...
양대형
단장초가 해독약이었군요
사제가 저승에서 보면
기뻐할 거네
대사님, 숙모님
정말 고맙습니다
모두 해독된 거야?
모두는 아니야
매일 조금씩 복용하면
점차 해독될 거야
그게 언젠지 어떻게 알아?
모르고 계속 복용하다
단장초에 중독되면?
그건 내가 알아
완전히 해독되기 전에...
사모하는 사람을 떠올리면
통증이 오거든
양대형 마음속엔
용낭자뿐이니까
네 생각을 하다
아플 일은 없을거야
과부, 시끄럽다
16년 후면
용낭자가 돌아오니
괜한 꿈꾸지 말라고
-너...
-그만...
양대형과 용낭자를
생이별시킨 게 누군데!
-무슨 소리야?
-부야
계속 버릇없이 굴면
도화도로 보낼 줄 알아
어머니
모든 게 운명이니
다시 그 얘기를 꺼내
곽부를 탓하지 마
단장초를 복용하고
문제가 없는 걸 보니
약효가 있나 보군
연이어 복용하면 안 되네
12시진이 지나고
복용해야 하네
복용 전에 혈을 짚는 걸
잊지 말고
복용량도 조금씩 줄이고
명심하겠습니다
오랫동안 양양을 비워서
상황이 어떤지 모르겠다
오늘은 돌아가야 하니
과야, 너도 함께 가자
숙부님이 기다리실 거야
전 용아를 기다리겠어요
그럼 좋을 대로 하렴
여기서 정화독을
치료할 때가지 기다렸다가
용낭자가 돌라오지 않으면
그땐 우리에게 오렴
설마... 정말 16년간
여기 있지 않겠지?
잘 모르겠어
어차피 갈 곳도 없고
양형제, 우린 이만 가겠네
다시 만나세
아버지
청산은 변함없고
녹수는 끊임없네
양양성에서 다시 보세
설마 양대형 곁에
있으려는 건 아니지?
-무슨 상관이야?
-이게...
양대형이 좋아질 때까지
저희가 함께 있겠어요
부야, 가자
어서 가자니까
둘이 있어준다니 안심이네
완전히 해독되면
모두 함께 오게나
기다리고 있겠네
그럼, 이만
대사님, 가시지요
아미타불
우린 처음부터
서로 잘 통했고
외로운 몸이니까
의남매를 맺고
의지하며 지냈으면 하는데
두 분 생각은 어떤지
좋아요
듬직한 오라버니가 생기다니
저희는 너무 좋아요
남들은 흙으로
향을 삼는다는데
우린 좀 다르게
풀을 향으로 삼자
이제 우린 기쁨도 슬픔도
함께 나누는 거야
정영누이, 무쌍누이
정화는 세상에서
없어져야할 꽃이야
이게 외부로 퍼지면
큰일이니까
차라리 모두 태워버리자
오라버니가 다 나으면
모두 태워버려요
부디 단장초가 정화독을
해독했으면 좋겠어요
그래야 낭자도 안심할 텐데
황용, 우린 이쯤에서
헤어지도록 하자
저도 사부님을 따르지요
사형, 어디 가십니까?
자네가 간다니 안심이네
사부님, 저는
양양으로 가겠습니다
우리가 승리하면
다시 모시겠습니다
됏다, 난 끄떡없다
난 자은을 찾으러 가겠다
자류도 삼통과 함께
양양으로 돌아가라
-사부님...
-가래도
지금 양양의 정세가
긴박해지고 있습니다
두 분이 가신다면
야양의 복이지요
아미타불
제작 [무림라이더] korn2871
다른 곳에 무단배포하지 마세요
또 용낭자를 생각했군요
맛없는 풀을
먹을 시간이에요
입에 쓴 약이 몸에 좋다고
이젠 별로 아프지 않아
여기요
두 누이의 은혜를
갚을 길이 없겠어
정영
누이는 좀 더 노력하면
훌륭한 고수가 될 거야
무쌍
그러고 보니 우린
고묘파의 제자구나
고묘파 무공의 정수는
모두 옥녀심경에 있어
이막수는 평생을 염원했지만
옥녀심경을 읽지 못했지
그걸 네게 전수할게
나한테요?
정말요?
이젠 곽부도 안 무서워
만나면 혼내줘야지
구결 먼저 알려줄 테니
잘 기억해
기쁜 소식이오
몽골이 철수했소
뭐라고요?
전염병으로 사흘동안
천여 명이 죽었소
홀필열도 별 수 없었나 보오
사실이오?
전염병이라니
하늘이 우릴 도왔군요
몽골이 후퇴하다니
몽골은 물러났어도 전염병은
많은 희생을 낳을 거요
-전염병이 사라지면...
-그들은 또 오겠지요
그러니 방심해선 안 되오
물론 방심해선 안 되죠
몽골과 전염병을
모두 방지하도록 할 것이며
수상한 자는 성에
들이지 않겠습니다
저들은 누구죠?
부인이군